System ekspertowy dopasowujący wskazania systemu DXCluster do potrzeb użytkowników

### 2015-08-07 project/essay/Paper.tex
Indentation + Hobby + Zawody

>>>>

        \subsection{Hobby}
        (!!! COPIED !!!) Najwięcej ludzi skłania się do krótkofalarstwa z~powodu hobby. Posiada wiele dyscyplin jak zawody, wyprawy, prowadzenie łączności dalekiego zasięgu, eksperymentowanie z~różnymi typami emisji lub po prostu pozostawanie w~kontakcie z~przyjaciółmi korzystając z~innego środka komunikacji od popularnych w~dzisiejszych czasach telefonii komórkowej czy Internetu.

            \subsubsection{Zawody}
            Jedną z~dziedzin rywalizacji pomiędzy radioamatorami są zawody przeprowadzane w~ściśle określonym czasie. Polegają na nawiązaniu jak największej liczby łączności z~innymi operatorami stacji i~tym samym zdobywaniu punktów przydzielanych według zasad określonych w~regulaminie. Zaliczane są tylko bezbłędne łączności potwierdzone wymienionymi znakami wywoławczymi oraz raportami o~słyszalności. Te dane po zakończeniu zawodów poddawane są weryfikacji przez organizatora przy pomocy programów komputerowych. Zwykle nagrodami są dyplomy dla osoby lub drużyny wygrywającej zawody.
